<div id="descr_full" style="display: none;">?Мне нравится

Мне нравится, что вы больны не мной,
Мне нравится, что я больна не вами,
Что никогда тяжёлый шар земной
Не уплывёт под нашими ногами.
Мне нравится, что можно быть смешной,
Распущенной
И не играть словами,
И не краснеть удушливой волной,
Слегка соприкоснувшись рукавами.

Спасибо вам и сердцем, и рукой
За то, что вы меня
Не зная сами, так любите.
За мой ночной покой,
За редкость встреч
Закатными часами,
За наше негулянье под луной,
За солнце, не у нас над головами.
За то, что вы больны, увы, не мной.
За то, что я, увы, больна не вами.


</div>
