Будет день горести,
Может быть, вскорости,
Дай мне бог дождаться встречи с  ним.
В этот день горести
Я воздам почести
Всем врагам, противникам своим.
Пусть они, злобные,
Станут вдруг добрые,
Пусть забудут про свою беду.
Пусть забудут обо всем
И идут своим путём,
А я без них уж как-нибудь дойду.
А я без них уж как-нибудь дойду.
Будет день радости,
Дай мне Бог, до старости
Как-нибудь дождаться встречи с ним.
Чтоб забыть о гордости,
Я простил подлости
Всем друзьям, товарищам своим.
Пусть они, нервные,
Будут мне верные,
Пусть один нам будет дальний путь.
Дай пройти нам этот путь
И дойти когда-нибудь
И не дай друг друга обмануть.
И не дай друг друга обмануть.
Кончен день вечером,
Мне терять нечего,
Сяду я  и  отдохну от дел.
И скажу каждому
Был день однажды мой,
И я достиг того, чего хотел.
И я достиг того, чего хотел.
И я достиг того, чего хотел.
