Случилось так, что небо было сине и бездонно,
И легкий ветер по морю, гнал мелкую волну,
И был корабль полон, и друзьями, и знакомыми,
И путь держал в далекую страну.
И путь держал в далекую страну.

И капитан был опытный.
Он все моря проплавал,
Он силы был недюжинной дубы валил плечом.
И нам казалось: много нас.
Мы сильные, мы храбрые,
И никакие бури нипочем...
И никакие бури нипочем...


Но что для моря наш корабль скорлупка несерьезная.
И вот однажды вечером попали мы в туман.
Средь неба грянул гром, собрались тучи грозные,
Пронесся средней силы ураган...

И вот, что удивительно.
Все сильные и храбрые,
И все, кому мы верили, воскликнули: "Тону!"
Мы ждали от них помощи, они же нас оставили,
И первыми отправились ко дну.
И первыми отправились ко дну.

А нас носило по морю, надежды наши таяли.
И только по случайности, нас приняла земля.
И те из нас, кто выжили.
По разным обстоятельствам,
Забыли капитана корабля.
Забыли капитана корабля
