Давным-давно,
Когда нам было всё равно,
Что пить, с кем жить,
Как быть,
И время проходило Hi-Fi -
Мы пели Блюз-Шанхай.

Когда свет, свет побед
Прошлых лет сказал тебе "Привет",
Ну что ж, пускай...
Ты голову не опускай и вспомни,
Вспомни Блюз-Шанхай.

Соберём старый хор,
И возьмём любимый ля-мажор.
Тогда года - Не беда.
А не веришь - ты мне сам подыграй
Всё тот же Блюз-Шанхай.

А потом, за столом,
О былом, и о том, и о сём,
Мы споём. И нальём,
И снова нальём,
Пусть это будет не чай -
Помянём Блюз-Шанхай.

Шанхай-блюз...
Шанхай-блюз...
Шанхай-блюз...
