Обещаньям я не верил и не буду верить впредь,
Обещаньям верить  смысла больше нет.
Но, сказать по правде,  я хотел бы  только посмотреть,
Посмотреть, что будет  с нашим миром  через двадцать лет,
Что же будет с миром  через двадцать лет.
Может быть,  все люди будут  жить в одной  большой стране,
Над которой будет  вечный солнца свет.
Через двадцать лет уже  никто не вспомнит о войне,
Если только с нами  что то будет  через двадцать лет,
Если что то будет  через двадцать лет.
Двадцать лет  немалый срок  и ты за двадцать лет  поймешь,
Что такое тьма  и что такое свет.
Через двадцать лет  забудут люди,  что такое ложь,
Если только с ними  что то будет  через двадцать лет,
Если что то будет  через двадцать лет.
Я отдал бы все на свете  и просил бы об одном,
Чтобы только с нами  что то было  через двадцать лет,
Чтобы что то было  через двадцать лет.
