
Мы старания утроим,
Построение устроим,
И пройдем железным строем
Накануне перед боем.
Пусть не кажется порою
Что сражаться будет просто.
Мы отважные герои
Очень маленького роста.
Мы отважные герои
Очень маленького роста.

А враги - гора-горою,
Мимо нас глядят устало,
Они вовсе не герои,
Но огромные, как скалы.
И холодные, как льдины,
Не воюют, а скучают,
Мы бы всех их победили,
Только нас не замечают,
Только нас не замечают,
Из-за разницы в размерах
И за это нас прощают
Очень маленьких, но смелых.
