Случилось так, что небо
Было сине и бездонно,
И лёгкий ветер по морю
Гнал мелкую волну.
И был корабль полон
И друзьями, и знакомыми,
И путь держал в далёкую страну.
И путь держал в далёкую страну.

И капитан был опытный,
Он все моря проплавал,
Он силы был недюжинной,
Дубы валил плечом.
И нам казалось - много нас,
Мы сильные, мы храбрые,
И никакие бури нипочём.
И никакие бури нипочём.

Но что для моря наш корабль -
Скорлупка несерьёзная.
И вот однажды вечером
Попали мы в туман.
Средь неба грянул гром,
Собрались тучи грозные,
Пронёсся средней силы ураган.

И вот, что удивительно,
Все сильные и храбрые
И все, кому мы верили
Воскликнули - Тону!
Мы ждали от них помощи,
Они же нас оставили
И первыми отправились ко дну.
И первыми отправились ко дну.

А нас носило по морю,
Надежды наши таяли,
И только по случайности
Нас приняла земля.
И те из нас, кто выжили
По разным обстоятельствам,
Забыли капитана корабля.
Забыли капитана корабля.
