
Я забыл о бурях и о громе,
Мне теперь дороже тишина,
И живу я в старом-старом доме,
Из него выходят три окна.
Первое окно выходит в поле,
В поле наших самых лучших лет
В этом поле не бывает боли,
И любой вопрос находит свой ответ.
Там и днем и ночью солнце светит,
Летом и зимой цветет земля,
Не взрослея, там играют дети,
И один из них - наверно, я.
А окно второе вышло к лесу,
Темный  лес поднялся до небес,
И от солнца лес создал завесу,
От вопросов скрыл ответы  лес,
И жизнь идет там  по лесным законам,
И я пугался каждого куста,
Проходя по тропкам незнакомым,
В час, когда спускалась темнота.
Третьее окно выходит к океану,
Ровным ветром дышит океан,
А за ним диковинные страны,
И никто не видел этих стран.
Словно вечность, океан огромен,
И сильна спокойствием волна,
И когда мне тесно в старом доме-
Я сажусь у третьего окна.
Превратится в воду рек -Снег,
Станет облаком седым -Дым,
Станет домом твой родной -Дом,
Из руин воздвигнут вам-Храм.
Должен кончиться любой-Бой,
Победит, сомненья нет-Свет,
Я возьму букет цветов-Слов,
И раздам моим друзьям-В-а-а-а-м.
