Как легко решить, что ты слаб,
Чтобы мир изменить,
Опустить над крепостью флаг
И ворота открыть.

Пусть толпа войдёт в город твой,
Пусть цветы оборвёт.
И тебя в суматохе людской
Там никто не найдёт.

Как легко знать,
Что ты в стороне,
Что решаешь не ты.
Пусть другие побеждают в войне
И сжигают мосты.

Пол пути позади,
И немного осталось,
И себя обмануть
Будет легче всего.
От ненужных побед
Остаётся усталость,
Если завтрашний день
Не сулит ничего.

И как трудно стерпеть,
И сберечь все цветы,
И сквозь холод и мрак
Поднимать на мачте мечты
Свой единственный флаг.
