Да? - да. Нет? - нет
Зачем все эти игры? 
Они тешат ту часть нас, которая однажды в очень красивый спокойный вечер заставит краснеть. А вокруг уже никого не окажется...


пятница
пятница
люди рефлекторно пьют
режим работает


 утро
Щурится солнцу
Подставлять себя теплым лучам
Щекотать улыбкой
Роса
Свежесть
Спокойствие
Поливальные машины поливают мокрый асфальт
Тишина
Один
Честно

бежал бы босиком
а скоро лето

видел мальчишку, одиноко пинающего мячь об стенку
иногда отключают и включают горячую воду - можно в гости - купил обогреватель

не жду!


 хотел уснуть
Это воскресенье пахнет летом
Этот город - одиночеством
Ветер пахнет разлукой
Небо пахнет морем.. Иногда.. В дождь.
Эта ночь пахнет мечтами и тобой...


Межфак Полуфинал
Ой-ой-ой сколько времени прошло.

( Визитка и домашка )


 День-как-день
Очень забавно, что даже когда мы проводим чемпионат мира у себя, нас умудряются засуживать.

Забавно: увидел у попрошайки табличку "...помогите кто чем может. хотя бы 2-3 рубля" - поймал себя на мысли: "не, вот 2-3 рубля могу дать". Покорил себя немного.

В среднем раз в день даю себе обещания. Хорошо хоть на большой интервал времени, так что есть запас, пока я могу не расстраиваться, что не сделал.

У меня весна прошла в марте. Ничему не научился. Хотя вроде и не лето. Радуюсь редким снежинкам. С чего бы вдруг.

Дережабли..(может здесь и есть что-то недосказанное)

Posted at 00:46 | ссылка | Оставить комментарий | 7 комментариев | Edit Entry | Edit Tags | Add to Memories | Tell a Friend | Track This
2 Апр, 2007

 До лета осталось 425 дней
надеюсь


Измерял расстояния шагомером внутри Садового Кольца
Чуть-чуть фотографий 
Метки: фото


Вещий сон
Утопал в кровати, пока не пришел будильник и не забрал меня из мира мягких облаков.
Сколько мы с ним уже натерпелись. Помню раз долго выхаживал в калошах по утренней росе морщась от утренней прохлады. Еще солнце которое ловит улыбки теплыми лучами. Или выбрать камень, не слишком большой и не вытянутый. А ведь был велосипед юг Москвы-юг Москвы?
И не надо слов. Для того, о чем я говорю совсем не нужно слов.
В день как-минимум раз думаю, чтоб тебе позвонить. Почему не звоню?


Обычный случай
Бежал за радугой спотыкаясь о людей. 
Они валялись бездыханно в грязи и просили денег. 
Плевать!


 
Возьму телефон и наберу...или позже. Не, ну сейчас она может быть занята. 
Нет, ну правда.
Перед кем я оправдываюсь? Нет, я просто решил, что позвоню позже. Мне так буде удобней.
Или позвонить? С чего начать? Привет, как дела? Что я  ей скажу? 
Что просто  скучал и хотел слышать ее  голос. Нет! Надо сказать...Надо рассказать какую-нибудь забавную историю, или анекдот. Нет, я не знаю что сказать. У меня ничего не происходит. Или не надо историю
Нет! Позвоню завтра, сейчас должно быть уже поздно. Она может спать. Или она ждет, когда я позвоню...Нет, ну кто я такой. Нет, нет, не может быть.

Нет, я больше так не могу!

Нет - 9 раз!


 С неба навалилась весна
Так много говорят и так мало чувствуют весну
Внизу пропасть, а лифт застрял, не доехав пару этажей до нее
Усиленно делаю себя лучше
***
Бежать, догоняя свою тень, которая сремительно прячется от солнца под ногами
Плыть далеко от берега, невзирая на стенки бассеина
Дышать во всю грудь в террариуме города
Не забывайте менять мне газету, может я хочу читать!


Все, что вы знаете о стихах
Написал програмку, которая сочиняет стихи.
Получен следующий результат:
( Обученный на стихах Есенина )
( Обученный на стихах Пушкина )

Вывод: нужно исследовать дальше...

 Слезы коромыслом
Я так рад дождю!
Его стуку по стеклу, лужам, прохладе и тому, что он наконец-то пришел...
Я допускаю, что я возможно его ждал. Его не было месяца два.
А сейчас он смоет то, что я видел за последне время и оставит только блюз, но и его завтра уже не будет.

Читал в анкете у одной девушки кого-то давно: "люблю гулять в дождь"
Сегодня я тоже не прочь


 Not the way to future
Он меня не понимает. И ведь не скажешь ему об этом, потому что он не понимает...

Вместо оды весне...
Весна сменяет зиму
Ночь сменяет день
А одинокую улыбку
Сменяет две

Овцебык



 Неделя
В остатке
След протектора маршрутки
Застывшая улыбка
Неделя

Лампа вместо солнца
Сон вместо прогулки
Дети с родителями идут в гости
Улицы, фонари, салюты
Громкая музыка, смех
Телефон на ладони
Вагоны метро разъезжаются
по своим тонелям

Неделя
И застывшая улыбка


 Как обычно
Я научился любить осень
  Потом я научился любить холод
    Когда я научусь любить людей?

Вепри враждебные веют над нами


 Сон
...слышишь
тот нежный шорох
кругом

мне кажется
я снова...нет

и этот трепет
я слышу робкий сердца стук
боюсь признаться
страшно очень

я даже мысли отгоняю
но этот сон
он словно пеленой накрыл
боротся с ним не в силах я
и ватными ногами
к пропасти бегу

зачем? к кому?


 1
1+1=1
1+1=1
1+2=1
1+6=1
1+1=?


***
Холодный трепет
Звуки. Больно.
Ощущаю себя фотографией
Надеюсь без ретуши


 Вернемся к классике
Искал картину "Анна Курникова дома в Балакирево". Там изображена Анна Курникова курит на пеньке, закинув ногу на ногу. Шедевр бесследно пропал.
Зато нашел мой подарок любимой группе Руки Вверх на 10 летие:
Ай-ай-ай
Алёшка
Крошка моя
Студент
Чужие губы



Зима
А у меня в это же время под ногами сочно скрипит снег.
А это ты идешь по брущатой узенькой улочке. Улыбаешься. Я знаю. Я же улыбаюсь. Один.
Очень легко тут потеряться.
Хочу ловить снежинки. Поднимаю голову вверх, а они летят быстро-быстро. Я так не умею...

Это вечер, а завтра утром наступит зима

Когда я сижу в офисе, ТАМ, где меня нет, идёт снег...

 Снова Весна
Судя по тому, что я зацвел прыщами, в меня кто-то влюбился.

Если бы Церетели был поэтом
Читать нельзя, можно только лицезреть
( Read more )


 Локал Диджейс - Звуки Сан - Франциско
Если вы купили бутылку водки, на ощупь на ней чувствуются углы, этикетка отклеивается а внутри плавает ноготь, то такую водку нужно пить крайне осторожно.
Аккуратней с этим

 Город вечных пробок

Новости Бомонда
Зураб Церетели не смог задуть свечки на своём праздничном торте из бронзы


Не замечая друг друга...
Когда мы ездили в Анапу Димка экономил как мог:


Обманутые воспоминания
 

Короли Детективов
В книгах Донцовой мы уже из аннотации узнаём, что убийца доктор.
Этот автор идёт дальше:



Posted at 00:54 | ссылка | Оставить комментарий | 1 комментарий | Edit Entry | Edit Tags | Add to Memories | Tell a Friend | Track This
6 Янв, 2007

 Поймал себя на мысли
Он был классный парень!
Правда я никогда не понимал, зачем он всем на новый год дарит игрушки в виде зверей-символов прошлого года.


Моя Москва


	


	





R&B
Обожаю рифмы Тимоти:
badboy-playboy
party-autoparty

Приведу пример:
Мы тусим на party,
А потом я подкачу к тебе и скажу
Пойдём потусим на autoparty.

Все знают, что Задорнов просит присылать шутки и глупости ему почтой.
Но мало кто знает, что Тимоти тоже.
Он стоит по четвергам и субботам у клуба инфинити с табличкой "Куплю рифмы".

Предлагаю подзаработать. Я пожалуй начну:
кличко отмахал американца в бокс и выйграл бум-бокс
Я дёрнул за ручку и поднял авторучку
И нетленочка:
Конфетка - шоколадная конфетка

ВОТ
Не только я восхищаюсь его творчеством


С новым годом! С новым счастьем!







 2006
Для меня нет ничего, кроме ночи с её холодным ветром, после котороо обязательно становится тепло.
Я иду по городу и утопаю в пленительном одиночестве. Я могу закрыть глаза и идти долго-долго. Слабый!
Могу закрыть глаза, но когда тишина, мне становится страшно.
Люблю зиму! Лучшеб я этого не знал. Усталость. Пустота. И я дерево.
Много снега, а на дереве есть ещё один листок, на моём дереве. Он падает. И ветер тут же заносит его снегом. Я кидаюсь искать, ползаю на коленях, разгребая колючий снег голыми руками. Беспощадный ветер.
Я стою на коленях и кричу. Мои звуки умирают в железобетоне прожорливого города. 
Но за бездной бездна глубже. И есть такой человек, который расскажет мне про меня. И я пойду за ним. Моё сердце бьётся. И я хочу, чтоб оно не успокаивалось.


До меня дошел слух, что всем очень понравился реп, который был на закрытии. В следующем году они хотят что-то подобное. Если моя песня выйграет - я могу рельно поднять денег:

Это Иванова Жанна
Она обожаема и желанна

Это Слепаков Семен
Он красив и силён

Это Петрова Марина
Она делает крутые вечерины

Это Селезнёва Анна
Она тоже обожаема и желанна

Это Павлов Кирилл
Он недавно щетину побрил

А вместе мы как семья
Федеральная степендиальнаЯ


 Её свет
 
Янтарный солнечный свет
Сквозь узкую щелку
Он знает ответ
И маленькая травинка пробирается вверх
Для неё наступила весна
Ей наплевать на зиму и стужу
Лишь этот свет…
И вот, когда приходит ночь,
Я вижу лишь пушистое снежное облако
Которое сбегает прочь
И помню о тебе

 Пропасть
 
Я утопаю в мыслях о тебе
Я боюсь спать, зная, что мне приснишься ты
Смотрю в окно - ты
Открываю шкаф - там опять ты
Я хочу забраться в свой маленький черный куб
Но ты сломала его!
Я гол перед тобой без своего куба
И мне страшно!

 Изнемогаю от предчувствия одиночества
Ночь. Музыка
Стук крыш. Потом тишь.
Страх. Ты опять молчишь.
Холод. Смотри ж.
Изнеможения дрожь.
Опять льёт дождь.
Что ж? Одиночества ложь.
Нет сил. Хватаюсь за нож.
Ты меня никогда не простишь!

Ребятушки, простите меня пожалуйста
Я осень. Я красив.
Я разлетаюсь миллионом разноцветных листьев по городу
Люди собирают мои листья 
и кладут между страниц книжек,
которые читают в метро
Но все ждут зиму!

No woman - No Sex!
Зной и рифы гор
Светящий солнца диск
И блики от морской воды
Соленый воздух
Я и ты

Лишь боль и грусть
Я не любил тебя и пусть
Ты холодно смотрела на меня
Я вспоминаю
Ты и я...


Телефонная будка	

Среда, 22 Февраля 2006 г. 00:03 (ссылка)редактировать 
Уже уехал последний автобус, поэтому домой я шел пешком. Ночью нету той навязчивой суеты города и идется легко и как-то свободно. Я шел, а под ногами звонко хрустел снег. Я шел быстро и видел только нежный тёпло-оранжевый свет фонарей города. И тут я увидел телефонную будку. Когда я был совсем маленьким и мы с ребятами властвовали на улицах, знали всех местных собак и проводили все время во дворах, тогда, я помню, что такие телефонные будки были почти везде. А сейчас она стояла, одинешенька, уже и забыла, когда в ней совершался последний звонок. И я задумался, а когда я последний раз звонил с телефонного автомата, когда я бросал туда жетон, а автомат его звучно проглатывал, когда сквозь какой-то скрип я кричал в трубку: "Алло, меня слышно?! Да, да, это я…"
…Когда я был маленьким, я отдыхал на даче с дедушкой и бабушкой. Прямо сутра, насколько может начинаться утро у дедушек и бабушек… И вообще я всегда удивлялся, как они могут вставать с первыми лучами солнца и главное радоваться утру и чувствовать себя бодро. Сутра на даче очень-очень холодно и мокро. Выходишь на веранду и видишь, как дедушка выливает на себя ушат холодной воды и только от одного вида становиться холодно. Потом наденешь влажные калоши и хлюпаешь по траве к умывальнику. Одним пальцем нажмешь на него и тут же брезгливо уберешь руку. Протрешь лицо теми каплями, что остались на пальцах и так же вяло побредешь на завтрак. И только уже позже, часам к девяти, когда солнце уже завладеет всем дачным участком и начнет греть, вот тогда начинается мой день. Дедушка обычно к этому времени уже сходит к озеру и принесет корзину грибов. А когда будет раздеваться и рассказывать о новых грибных опушках и тропах, тогда от него будет тот приятный запах сырости и леса. Я редко ходил по грибы, потому что не любил комаров, да и грибы мне попадались гораздо реже, чем бабушке или дедушке, и я про себя обижался. И вот позавтракаешь и поймешь, что тебе уже не весело, и ты скучаешь по дому, по родителям и друзьям. А дедушка увидит твое невеселое лицо и скажет, чтобы я собирался, и мы поедем в город. И я радостно суетился, предвкушая момент, когда я наконец-то услышу голоса, по которым я безумно соскучился.
Деревянное здание телеграфа манило своей самобытностью. Я представлял, что, наверное, именно так звонили какие-нибудь профессора своим коллегам в начале века. В здании царит неторопливая суета. И ты подходишь к тётеньке и говоришь: "Дайте, пожалуйста, Москву", а она говорит тебе в ответ спокойным голосом номер кабинки. Внутри стоит старый телефонный автомат. Ты набираешь номер, долго считаешь гудки, но не кладешь трубку. И вот, наконец, ты слышишь голос, заспанный, но радостный. И так можно стоять и болтать долго-долго. И нет ничего чудесней общения и того ощущения, что тебе рады. Не важны слова, даже не обязательно говорить, но очень важно знать и чувствовать ту теплоту и близость. Она может преодолевать огромные расстояния. И это есть настоящее чудо и в то же время сущая правда!

Красное и Чёрное	

Суббота, 17 Декабря 2005 г. 02:47 (ссылка)редактировать 
Красное и черное

Сотни людей, как какое-то стадо
Три шага вперед, потом направо
Сначала асфальт, потом по бардюру.
И хочеться видеть, но повсюду

28 размера ноги 
Свежие на снегу следы
И выходит в жизни, котрой Он живет,
По улицам ходит двадцативосминогосантиметровый народ

Черный человек на черном коне,
Из холодной матовой бронзы
Колючие звуки колючих людей
Застывших в подвижной позе

Шаг за шагом словно часы,
Должно биться кроваво
Но вместо этого
Словно заметая следы
Предательски верит лукаво

Один сильный решительный шаг
Мигом слабым назначит
Ведь это самый бездумный шах
В игре с ситуацией

Вся жизнь пролетела перед глазами:
Черная и пустая
Что же теперь запомним мы...

Красную точку на черном асфальте...
И только слышно как капали
Тягучие кровавые капли
В глухой безответной тиши...


Послесловие:
Почему то, когда переситал его, захотел написать "Посвящается 10 летию группы Иванушки интернейшнл"

Игорёк	

Максим	

Четверг, 24 Ноября 2005 г. 23:24 (ссылка)редактировать 
Холодным осенним промозглым днем
Ты стараешься не думать о нём
Он уже не прийдет, и не жди
За окном снова стучат дожди
Они смоют эту печаль и боль

Слезы соленые на подоконнике каплями
Лишь его ждут и ты вспомниаешь
Как белые цапли
Летели над вашим селом
С неба махая красивым крылом

Помнишь ты его глаза
Глубокие и бездонные
Они будут напоминать всегда
Рассвет и закат возле родной реки,
Брызги, улыбки, ночные сверчки,
Запах лесной, такой привычный!
И в то же время совсем необычный!
Теплую горстку родной земли,
Мокрой,.. сырой,.. 
потому что идут дожди!

Здесь ты узнала, что значит любовь,
Воспоминания снова греют кровь,
С тобой остался его маленький сын
Веселый, улыбчивый, зовут Максим
Маленький мальчик похож на папу,
Такой же красивый и конопатый!
Он словно солнце, Майский цветок
В твоей жизни новый росток!

ПО ссылке файл, как я читаю это сихотворение 

Кап...	

Осень. Промозглый холод. Стиснутые до боли зубы. Я спрятался в воротник своего плаща. Рассеянный раздраженный взгляд слабо видел очертания улиц. Я шел и в очередной раз вспоминал.
Нет, мы не ругались, не кричали, как это бывает. Не били посуду. Всего этого не было. Она ушла от меня. Просто сказала, что я ей не интересен. Я давно чувствовал, что что-то идет не так, но не мог ничего поделать. Я не виню того парня, который сейчас с ней, да и наверное она не любила меня. Она не любила меня, потому что так просто выкинула меня из своей жизни, рассталась с той частью меня, что я ей подарил. А я жил ради неё. Я её любил и люблю! 
На теплотрассе лежала искусанная облезлая дворовая псина. Собака лежала и отсасывала у себя. Я видел её взгляд. Обычно у дворняги взгляд, в котором сходится вся жалость и преданность мира. Сейчас я видел эти злые, полные ненависти и обреченности, одинокие волчьи глаза. Но я не испугался, я просто не мог, это было бы предательством.
Я служил в Чечне. И мы защищали нашу Родину. А еще мы входили в города и маленькие селения, убивали мужчин и насиловали их женщин. Я никогда не делал этого, я не мог. Но я отчетливо помню свою первую боевую операцию. Мне было тогда 18 лет. И я стоял, через плечо на моем тельце висел автомат, и я держал палец на спусковом крючке. Командир нашего взвода насиловал очередную женщину, а прям радом с ней, лежал убитый мужчина. Я его убил - это был мой первый выстрел. Вокруг него было много крови, она была бордовая и тягучая. Медленно растекаясь, она смешивалась с песочной пылью, и, казалось, я слышал, как она скрипит. Я помню все до последних мелочей. Помню, как он насиловал эту женщину. Она плакала и кричала, а её ребеночек прятался в другой комнате. Ему было страшно. Я видел бешенные злые, полные ненависти и обреченности, одинокие волчьи глаза нашего командира. Глаза были красные от крови и залитые потом. Женщина безнадежно в истерике била его обессиленными руками по спине и кусала. Своими огромными руками он беспощадно выворачивал её голову. Его зубы были оскаленные, он стиснул их со всей силой, и в холодном утреннем осеннем воздухе были видны струи пара, они тоже были красные. Я стоял, сильно сжимая автомат, так что становилось очень больно. Я стоял и плакал. Плакал без слез, закусывая губу до крови, чтоб не было так больно. Я был испуган, как и её маленький мальчик, который прятался в соседней комнате. Сказал бы я хоть одно слово тогда, я бы никогда не вышел из того дома, но я обещал ей вернуться. Блядь, я ненавижу себя, за то, что умею думать. Лучше б я не мог, тогда бы я не подумал о ней в тот момент. Лучше б я не вернулся, я бы больше никогда, засыпая, не видел образы тех людей, которых убил я, и которых убила война. Я был один. Я никак не мог их понять и простить, и себя не мог простить тоже…
Я вернулся домой, и ничего не изменилось. Я очень рад был увидеть маму и папу, а больше всего я был рад увидеть её. Она была очень хороша, стояла во всем домашнем, видимо только проснулась. В ней была такая нежность и натуральная красота, я её обожал. Я очень по ней соскучился, соскучился по её милому голосу, красивой улыбке, я даже сказать ничего толком не смог. Она обняла меня, долго и тепло целовала. Об этом я мечтал все два года.
Каждую ночь она засыпала, сворачиваясь таким калачиком. А я не мог заснуть. Когда я пытался заснуть, я видел глаза: глаза командира, глаза того мальчика и его мамы. Я лежал и долго думал, а потом вставал посреди ночи и шел на кухню. Как-то я ей предложил завести детей. Мы долго не разговаривали после этого, но потом опять помирились. Я все так же долго думал по ночам, а она так же мило спала.
И вот я иду по мокрым осенним улицам города и вижу собаку со этими глазами. Я не могу так больше жить, лучше б я сказал тогда слово, лучше б не молчал…

Прошло несколько лет. Он шел с маленьким мальчиком, который задорным и раскатистым голосом называл его папа. Это был тот самый мальчик! Он не запомнил, что случилось с его мамой, сейчас у него было все, друзья, игрушки, новая жизнь без войны. А вот тот уже 25 летний мужчина все еще порой долго не может заснуть в холодной постели, потому что забыть уже не может…

Вздохни свободно!	

Воскресенье, 02 Октября 2005 г. 02:09 (ссылка)редактировать 
Частенько, мы открываем утром свои заспанные глаза, и, уставившись в потолок, прокручиваем в голове планы на день. Бац и наше настроение моментально опускается до, мягко говоря, никудышного: этот миллион встреч, разговоров, звонков, может быть даже ужин с женой и любимой тещей…. В общем хреновенькое такое, банальное, серое утро. И вроде еще ноги на пол не поставил, чтоб на левую грешить, а уже не по себе. 
Но нет!!! Не сегодня, не в этот замечательный воскресный день. Именно день. Кто ж в такую рань встает в воскресенье, чтоб застать утро. А так встал на завтрак неспешно пообедал. Сегодня еще лучше, сегодня у меня весь день свободен и я проведу его, как хочу. Сначала посижу на диване, потом полежу на диване, потом посмотрю на улыбающееся лицо диктора прогноза погоды. Естественно улыбающееся, ведь на дворе теплые золотые осенние дни. И, конечно же, потом пойду гулять. Знаете, чудесный день!
Выполнив все необходимые процедуры, в том числе личной гигиены, я начинаю одеваться. Так медленно, размеренно, даже получая удовольствие от собственной лени. Вот я уже оделся, нацепил, джинсы, свитер, обязательно кроссовочки и в путь.
Спустился на улицу, иду, улыбаюсь прохожим, а они мне в ответ хихикают. Про себя я понимаю, какой же я замечательный, так нравлюсь людям, дарю им радость. А самое главное, что сегодня воскресенье и я абсолютно свободен. 
Свобода - это очень хорошо. Можно жить в голоде, бедноте, а в несвободе жить нельзя. Когда человеку негде развернуться он просто перестает быть человеком. Он умирает. А сейчас ничего меня не стесняет, ничего не давит тяжелым грузом ответственности. Я иду по парку и дышу полной грудью. Вдох, выдох. И вот мне сейчас кажется, что вот вдох и я так надуваюсь как воздушный шарик и прям готов парить, так мне хорошо от этой свободы! Это самое чудесное, что у меня есть, самое лучшее, которое я никому не отдам!
Подул легкий осенний, ветерок, и я чувствую прохладу… Я опускаю голову, застегиваю ширинку, виновато сажусь в ближайший автобус и еду домой, готовиться к трудовым будням.

Нацмены	

Вот удивительная несправедливость. Почему мы позволяем себе постоянно думать плохо о людях, которые этого абсолютно не заслуживают. Рассмотрим, ну например, грузина. Красивый, широкоплечий, улыбчивый, сильный и загорелый. Уже несколько лет живет в Москве. С детства учил русский, так что говорит почти без акцента. У него семья, паспорт. Он гражданин Российской Федерации. Честно платит налоги, и раз в четыре года исправно отдает гражданский долг в избирательную урну. Нацмен! И все тут. При чем этим эпитетом его готовы наградить только высокоинтеллигентные слои общества. Это такие старушки, которых можно встретить только в драматических и музыкальных театрах. Они падают в обморок от слова "жопа", посему называть нашего героя нацменом для них это верх проявления врожденного отношения. Те, кто уверенно стоит на ногах при слове "жопа", позволяют конкретизировать слово нацмен до обращения хач. Или вот другой пример - еврей. Он живет на Гоголевском с рождения. В Израиле не был ни разу. Да что там в Израиле, только один раз в Турции. На иврите не знает ни слова, да и его родители и родители его родителей. Словом, никто и не знал этого иврита. Все равно еврей. Но обращение еврей, еврея не заденет, поэтому прогрессивное человечество употребляет слово жид. В общем, нацмен! Ладно, теперь рассмотрим немцев, которые живут в Энгельсе в Саратовской области. Да и мало ли обрусевших немцев, в Москве уж точно полно. Почему они не нацмены! Что такого сделали грузины и евреи! Они, кстати говоря, никогда не воевали с русскими. Ну, грузины вообще обычно пели хором на службе в армии, поэтому и рады были примкнуть к России давным-давно. Евреи тоже никогда не воевали с русскими. Да и неудобно как-то и дел полно всегда было. А вот немцы два раза всерьез покушались…
И всё бы ничего, вот только так было, есть и будет всегда. А эти строчки только бесполезно сотрясли воздух!

Глаза (Она)	

Самый обычный будний день. Я даже не помню, как дошел до института. Как-то сразу оказался внутри, но я уверен, что путь был именно таким, какой я проделываю каждый день, не придавая ему никакого значения. И что самое страшное, что одновременно со мной, сотни тысяч зомби так же двигаются куда-то. Когда идем, мы смотрим по сторонам и не видим ровным счетом ничего. Мы натренированны различать только сигналы светофоров и номера автобусов. И лишь где-то внутри, того человека, который едет в метро, автобусе или идет пешком, уверенно вымеряя шаги по стандартному маршруту, скрывается тот человек, с которым мы разговариваем, делимся чувствами и мыслями.
Почему бы не остановиться на миг, широко открыть глаза и увидеть то, что находиться рядом с нами. Вокруг движется жизнь, такая красивая и разнообразная, но тот человек, который идет куда-то по пыльному серому асфальту, не может этого видеть.

Её глаза небесного цвета, цвета моря. Я смотрю в них и не могу насмотреться. Её милый, нежный взгляд заставляет меня каждый раз улыбаться и забыть обо всем. Её реснички, хлопающие реснички с комочками туши. Они не смотрятся вульгарно или неопрятно. Они смотрятся нелепо и мило. Помните, как в детстве, когда вы на такую маленькую-маленькую детскую варежечку, колючую такую, которая связала вам бабушка, ловили снежинки. Потом, пока снежинка не растаяла, вы пересчитывали количество кончиков и любовались, как они, пересекаясь друг с другом, образовывали красивые миниатюрные узоры. Комочки туши на её ресничках были такие же миниатюрные и красивые и приманивали к себе. У неё волосы бордового цвета. Я очень люблю именно её волосы. Они самые необычные и нежные. Её еле смуглая кожа и розовые щечки, её очаровательная улыбка согревают меня, каждый раз, когда я вижу её...

…Сегодня, выходя из квартиры, я заметил, что фиалки на подоконнике скоро зацветут. А на улице стоял оживленный гул людей, торопящихся по своим делам. У меня было полно времени, и я пошел пешком. На детской площадке со страшным щебетом два маленьких воробья оживленно делили огромную корку хлеба. Она была больше их обоих, поэтому ни один не мог унести её, но и отдавать не хотел. Проходя по скверику, я заметил, что уже наступила осень. Ещё вчера я и не думал, что, оглянувшись вокруг, можно заметить прекрасные клены. Именно они с радостью первыми встречают осень и балуют нас своими красивейшими шапками разноцветных листьев. Во дворе, растекаясь в счастливейшей улыбке, лежит бездомная пушистая серая собака с добрыми и преданными глазами. Она лежит на теплотрассе и оттого такая счастливая. И я счастливый, ведь сегодня я опять увижу её!

Хроники	

Посвящается всем, с кем я провел незабываемые две недели в Абарау Дюрсо.
Основано на реальных событиях.

Вместо предисловия

Мне хотелось что-то сказать. Действительно впечатлений было очень много. Писать я не умею и до этого никогда не пробовал. Пожалуйста, не обижайтесь на то, что написано, если я пишу, то мне этот случай запомнился и показался интересным. А если я что-то не написал, то может оно и к лучшему.
Главу про поход стоит читать только тем, кто в него ходил. При чём перед этим нужно вспомнить, какое пафосное это было мероприятие и как горделиво мы отходили от лагеря.
Жду от всех гневных ответов и комментариев.

ХРОНИНИКИ

...А за окном неумолимо быстро проносились километровые столбики, и я с трепетом вспоминал все предыдущие 12 дней.

Коварный план летнего отдыха я затаил у себя в голове, наверное, сразу же по возвращении из зимнего лагеря. Там было здорово! И организму хотелось ещё. Поэтому я, как прирожденный вербовщик, начал своё агентурное задание. Обычно мы ездим в лагерь вдвоем с Дрончиком. Но в этот раз всё шло по-другому... Всё шло впервые, как хотел я!
Тут надо сделать отступление в сторону того, что последний раз я отдыхал в 10 числах февраля на дне рождении Дрончика. Ну, как водиться душа требовала клубники и шампанского, поэтому я назначил себя завснаром, а по совместительству и ответственным за культмассовый сектор. После распределения обязанностей в поезде мы сидели уже с парой бутылок водки. До этого в течении полугода моей стратегической подготовки Денис тонко пытался мне намекнуть, что возможно не будет меня поддерживать и вообще строгий классический стиль отдыха на юге по программе Андрея Стыскина не звучит для него жизнеутверждающе. Но мои грезы начали сбываться ещё по пути...
Последние напоминания о Москве развеялись по приезде в лагерь. Вернее после того, как вселились в номер. До этого тем, кого успела заесть ностальгия за 36 часов езды в поезде, представили образцово-показательное выступление работы профсоюзов и профкомов. Потом, получив заветный ключик от замка, мы пошли селиться. Номер, в который нас изначально поселили был занят (как это по-русски), поэтому нас отправили на "день" в 47 домик. Тогда мы ещё не понимали, какое счастье нам перепало. Даже джокер к тузу в Блек Джек не сравниться с кайфом собственного туалета и душа, пусть и с холодной водой. Но главной комнатой наших владений был балкон. Даже не просто балкон, а "THE БАЛКОН"!

Мы ехали отдыхать вдвоем, но номера в лагере моряк исключительно трехместные. Особенно в кайф в трехместных номерах молодым парам. К нам подселили Серегу. Я благодарен профсоюзу работников народного образования города Москвы за то, что его подселили именно к нам. С первого взгляда я правильно угадал его возраст, хотя у меня была существенная фора - я его видел свежим, еще не погрузившимся в отдых с головой. С утра ему вообще мало кто меньше 28 давал. Вообщем, так как события первого дня я не помню, то перейдем сразу к вечеру. Натуженного знакомства, обращений на "Вы" и составления графика ношения ключей у нас не было. Мы сразу решили провести "знакомство боем". Серега к тому моменту существенно приободрился, обойдя все окрестности и изучив ассортимент (тогда было на выбор два пива Балтика "0" и "9"). Он заявил, что тут "атмосфера, способствующая спаиванию", и мы с этим лозунгом пошли в нижний бар. Как и весь сервис, несли нам наше пиво минут сорок, поэтому мы взяли с запасом, бутылочек по 5. После того, как за плавнотекущим разговором начало приходить опьянение, а бар стал закрываться, и как каждый мужчина, а каждый мужчина, как мы должны помнить, это охотник, мы пошли искать добычу. Почему-то лучшей идеей, было отправиться в лагерь Строитель. Там, поговаривают (это слово нужно произносить так таинственно и приподняв указательный палец вверх), бар работает круглосуточно. Шел я туда, чтобы повидаться со знакомой, но кто бы мог подумать, как отлично пройдет день! Серега по званию старший лейтенант. Служит он в ВМФ. Поэтому, усевшись за столик и заказав водку Флагман, он сразу же почувствовал себя в родных стенах. Это такое чувство, когда вот сейчас считаешь, что жизнь удалась, ну как минимум стабилизировалась. Встретили меня мои знакомы в лагере очень торжественно. Визг стоял минуть пять. Потом мне заявили, что я вообще всё не так понял, наказали, чтоб я "там в своем лагере нашел себе девочку", сказали, что они здесь отдыхают как хотят, а в Москве совсем другие люди, даже внешне не похожи. В квинтэссенции прогнали меня и сказали вернуться через день. После чего, видать, чего-то упустив из-под контроля, я обнаружил Дениса в морально надломленном состоянии. То есть психологически он хотел дойти до дома величественно и гордо, проводить всех и улечься спать, но мозжечок объявил ему войну за независимость, и пришлось мне, как члену коммуны, поделиться частью своей сноровки с боевым товарищем. Шли мы ловко, можно назвать в стиле летучего голландца добрались до нумеров. Там за бизнес взялся Серега. Я сразу понял, что раз он боевой моряк, то и все недуги будет лечить вымачиванием. После чего Денис подвергся приему душа...правда без натирания головы лавандовым маслом.

Коммуна у нас сформировалась с первого дня. Мы сразу же поняли, все одновременно и не сговариваясь, что тут как на войне, одному не выжить. У нас было общим всё! Всё, что может быть общим: зубная паста, шампунь, общая коллективная ПАМЯТЬ. Память, это первая слабость хронического отдыхающего. Каждое утро мы делали зарядку - мы пытались восстановить вчерашний день. 


Второй день начался очень радужно. Словно маленький мальчик в свой день рождения бежит и ищет заветный подарок, я ринулся к Денису, чтобы первым спросить: "Как дела?" Собственно так день и шел к вечеру. А вечера на юге - это самое лучшее время суток. Когда своды солнца уходят за горизонт и наступает вожделенная прохлада. Когда перед тобой предстают образы прекрасных девушек. Они прекрасны не из-за того, что последние часа четыре готовились к дискотеке: красились, мазались, и даже не из-за того, что после пары глотков напитка страсти и любви - портвейна, очень хочется любви, нет, они прекрасны просто потому что, это так и есть на самом деле. Их кожа при тусклом и редком свете далеких огней и костров кажется очень загорелой, и непреодолимо вызывает желание. Легкий прохладный морской бриз доносит их нежные, еле уловимые манящие ароматы, которые, смешиваясь с соленым морским воздухом и запахами цветущих растений, создают тот образ русского юга, из-за которого многие поэты теряли головы. Представив эту картину в голове, я заснул и проснулся уже к ужину. Первые пару дней, пока не было культмассовых мероприятий, я впрок выспался, чтобы потом не пропустить ни секунды из жизни студенческого лагеря. После ужина, окрыленные вчерашними победами мы уселись в баре. ...Последний раз я пил Жигулевское в 1995 году, когда мне было 9 лет. И тут, согласно теориям великих философов, что история развивается циклически, произошло историческое событие. Я был счастливым обладателем Последней бутылки Жигулевского за 42 рубля. В этот же день еще было много песен в караоке, еще было много песен под гитару, а они всегда оставляют такой душевно-романтический настрой.

Историческое пиво по вкусу было пропитано глубокой историей, при чем скорее всего именного того, кто это пиво "разливал", поэтому со следующего дня было твердо решено начинать новую жизнь. Я имел отчетливый образ этой новой жизни, поэтому, взяв Дениса, мы поехали автобусом до Абрау. Минут за 15 закупившись коньяками, мы были уже в полной готовности. В этот же день Серега ехал в Новороссийск в комендатуру, поэтому как две хозяюшки мы по приезду хвастались нашими покупками, наигрывая аппетит и предвкушая званый вечер. Надо сказать ему огромное спасибо, потому что если бы не Сергей, я бы так и умер от недоедания, но на наших банкетах и симпозиумах помимо аперитива были еще и яства. 
На третий день приехал Вадим. Весь лагерь ждал его появления, скорее всего из-за угрозы тотального спаивания в отсутствии иных развлечений. Это был день открытия смены. От каждого вуза должно было быть по номеру. От нашего вуза по старой традиции было два человека. Часа в четыре я почувствовал огромное желание выступить на сцене. Поэтому до ужина я должен был придумать номер. К тому моменту, у меня было много, что сказать, и я написал стихотворенье:

Если кто-то в лагерь летний
Отдохнуть поехать хочет
Должен правил поведенья
Простых несколько усвоить

Чтобы отдых был успешным
Нужно пить, ругаться матом.
Это всё есть в баре местном,
В том весёлом, с караоке.

Размещение особо вызывает уваженья,
Всё мгновенно без задержек,
И всегда любезный сервис.

А ещё отдельно прозой
Расскажу, что молодые пары селят 
В трехместный номер.
Нате! Вот вам! Отдохните!

Этот лагерь закаляет,
Структурирует мышленье.
Вы поппробуйте без схемы
Ночью домик свой найти.

И ещё какая песня
Про меню и сартименты,
Подаваемые в барах
Это пиво "0" и "9",
При чём первое дороже.

Продавщица в баре верхнем,
Это тот, что с караоке,
Очень быыстро вас обслужит,
Тот кто знает, тот поймет.

Если вдруг у дам успехи
Вы хотели бы добиться
Пейти пиво Жигулёвска,
Что за 42 рубля.

Вот вчера я так и сделал,
После третьей вдруг уснул.
Про объем обеда я пожалуй промолчу.
Хотя очень-то объемным 
Его вряд ле назовешь

В море холодно купаться,
Но как помним из советов -
В нижнем баре есть "9"-ка.
Он работает сутра.

Что касается мобильных,
Есть две точки тут в округе.
Очень даже... не удобно

Слышал тут позавчера,
Что в один двухместный номер
Поселили четырех
Однополых молодцов.

Есть тут даже дискотеки
DJ Игорь их проводи.
Ну а что про них расскажешь,
"Автобаза", вот и всё.

Ну короче, всё нормально,
Отдохнем мы здесь реально.
Будем шоколадки,
Вкусны мы и сладки!

Выходил я в образе пионера - пионерском галстуке и пилотке, и своим стихом немного нашкодил и нагадил. Ходят слухи, что после моего четверостишья четыре качка уехали на несколько дней в Анапу, кто-то даже поговаривает, что за психологической помощью. Что удивительно, я писал абсолютно не про них. Открытие смены прошло на ура и мое выступление ребятам тоже очень понравилось. Потому что даже уйдя в Строитель, сразу после концерта, ко мне подходили незнакомые девушки (тут нету момента тщеславия. Девушки подходили, потому что парней в лагере вообще не было), просили сфотографироваться, говорили спасибо за номер. Мне было очень приятно. Вернувшись в районе часа ночи в лагерь я не обнаружил никого в домике, поэтому я пошел на запах и свет костра, который кто-то развел на пляже. Это был лучший костер за смену. Кавказские деревья, прогорая, излучают такой жар и такую теплоту, а еще неповторимый шум прибоя и песни Риммы под гитару - это всё придает отличное романтическое настроение... В этот день мы познакомились с Сашами. И пообщавшись у костра и собираясь уходить, Серега предложил им пойти попить с нами вина. Насколько я люблю вино, но даже я бы очень призадумался на счет такого сомнительного предложения. 
Но настроение и вправду было романтическое, поэтому мы уселись на нашем балконе и продолжили знакомиться. Девушки очень нахваливали наше вино, придавая его аромату и букету заслуженную характеристику "терпкое". Вечер шел как нельзя лучше, тогда я просто наслаждался, а потом я понял, почему мне было не просто хорошо, во мне звучала музыка. Причиной этому была Саша - девочка с очаровательной улыбкой. Всего моего восторга от общения с ней невозможно отразить в печатных буквах. В её сверкающих глазах видна какая-то вселяющая тепло и радость искорка, искорка радости, счастья момента. Спасибо ей огромное! 



Поход. 

Было два часа дня. Южное солнце нещадно обжигало собравшихся в поход. Состав был боевой. Боевой клич нашей группы был "Потому что на десять девчонок по статистике... мало ребят". Место похода было окутано тайнами и легендами. Кто-то поговаривал, что мы идем в горы, кто-то сразу заводил страшные истории про змей. Оказалось, что целью нашего марш броска было озеро Абрау. Выбор места пал не случайно, там те, кого мучает жаба заплатить 50 рублей за автобус, а ещё чего хуже такси, могли вдоволь закупиться... Первые шаги олицетворяли величие планов, настрой у всех был боевой! Мы гордо вышагивали по побережью, и ни одна галечка не могла сломить нашу дружную команду. После внушительных и долгих 15 минут пути характер у некоторых стал надламываться, к тому же нас ждал перевал. Наша команда подошла к этому испытанию природой с расчетом и смекалкой. Перевал можно было преодолевать вплавь или перелезая скалу. Мы сразу же дружно стали передавать все вещи критичные к намоканию - фотоаппараты, мобильные, плавки и шлепанцы ребятам, которые лезли через гору. Перевал был тяжким, но мы преодолели его с величием. Люди на пляже, наблюдая за этим прохождением, аплодировали, хвалили технику и просили повторить. Их вожак даже наградил нас титулами верхолазом и удостоил меня рукопожатия. Мы смело двинулись вперед, навстречу новым трудностям. Ребята показали себя настоящими джентльменами, они помогали девушкам преодолевать сложные переходы, несли за них сумки, предлагали воду. Солнце жгло именно так, как мечтает холодным Шведским летним днем сборная Швеции по загару - оно просто жгло! Мы заслуженно ощущали себя героями. Мы прошли множество красивых и живописных мест, в одно живописное место одного нудиста я чуть не наступил. Кстати они тоже герои: они обладают железной выдержкой и спокойствием. Ни мускул не дрогнул на их лице, прям как в песне группы Кино "Группа крови" - "Есть чем платить, но я не хочу...". Так же мы прошли мимо место слета альбатросов (довольно скользкое место), голубой лиман. Но вот мы оказались у цели. Озеро Абрау поистине удивительно. Оно пресное, очень чистое и в тоже время достаточно прохладное. Мы устроили привал, купались, плескались и фотографировались, потому что мы это заслужили - не каждый так величественно и проявляя стойкость духа пройдет столь сложный путь. Солнце стало опускаться и заходить за хребты гор. Наступила вожделенная прохлада. Нам, закаленным и сплоченным неприятностями, показалось, что теперь дорога будет чересчур легка для нас. Спустившись к побережью, мы ощутили легкое дуновение ветра и сгущающиеся тучки. Дождь - это огромная радость на русском юге. Его ждут с нетерпением, в древности, даже молились богам, чтоб дождь к ним пожаловал. Но у нас была цель - вернуться к ужину любой ценой или помереть от недоедания. Дождь окончательно снял все вопросы о трудностях и все, забыв о промокающих плавках и шлепках, забыв о том, чтобы просить помощи на трудных участках ринулись в лагерь. Бежалось очень легко и беззаботно. Шел дождь, он придавал телу иммено ту оптимальную температуру, при которой бежиться легче всего. Путь домой казался короче и легче, в воздухе пахло свежестью. Всё было за нас! И мы были к ужину!
Поход - это самое яркое воспоминание и красочное воспоминания у меня и у всех, кто принимал в нем участие. Психологи любят впечатления ассоциировать с чем то не живим, я могу описать его в нескольких словах: солнце, жар, пресное озеро, соленый воздух, свежесть и алый цвет.



Вернулся из Новороссийска я уже зашитый и с анестезией (сейчас представил, какое ещё значение имеет слово зашитый, и ужаснулся - весь отдых насмарку). За Серегой в этот день приехали друзья и забрали его на воспитание на день.

На следующий день я начал новую жизнь. Я думал, что это никогда со мной не случиться, но видать старею... С этого дня я перестал ходить на море. Поэтому готовился к приезду Сереги - читал, ведь по моим расчетам он тоже должен был вернуться начитанным-начитанным. Вернулся он к обеду и начал рассказывать, как он провел день. Это было очень весело. Самое запоминающееся, как они прыгали с грузовым парашютом со второго этажа. Больше всего их волновал вопрос, когда дергать чеку, но они обошли этот момент, решив прикрутить счетчик и прыгать с ним - так надежней. Вместо моря, я стал принимать мороженое, чем коротал уйму времени, потому что за кассой стояла та самая барменша.

День Нептуна.

До начала празднований оставалось ещё несколько часов, и мы с Денисом решили прогуляться до Строителя. Перед походом я надел свою красную футболку. Это такой неизменный атрибут удачи. Мы устроились в теньке на лавочке возле домика номер 12 и долго сидели, ничего не делая, жара делала свое дело, мы просто млели. Собравшись уходить, я не прошел и 5 метров, как какие-то две девчонки предложили зайти к ним в гости. "Футболка, безусловно, работает" - подумал я и отправился обратно в лагерь. По пути домой я услышал столь знакомый звук падающих камней. Я бросил взгляд на склоны прибрежных гор, на них росли прекрасные дикие цветы без названия. Они пестрили красочными разноцветными оттенками. У меня возникло огромное желание их сорвать, и я подошел ближе. Они предстали предо мной совсем по-другому. На расстоянии вытянутой руки они оказались пыльными, какими-то нескладными и неказистыми. "Однако!" - подумал я, но настроение моё однозначно пришло в норму. 
Сам праздник был настоящим днем Нептуна. Море соленых брызг, воды, горячего солнца, радости, хорошей музыки и забавных конкурсов!

Дискотека


Играла очередная дискотека, никто уже не упрекал нас в пьянстве, хотя Денис танцевал. Мы стояли с Женей рядом и видимо разговаривали. Ко мне подбежали две девчонки. Они предложили мне выпить с ними бренди. Я конечно же согласился, мы отошли к лавочкам, где была их компания. Забавно, что я даже не знаю имени этих девчонок, но отчетливо помню их коронную фразу, которую они произносили, когда меня видели: "Андрюха - ты супер. Ты вааще!". И вот одна нырнула рукой в дамскую сумочку (ну знаете такие сумочки под губную помаду и таблетку анальгина), по локоть, вытащила оттуда пластиковую 1,5 литровую бутылку. Мы стали наливать из сильно мятой бутылки и получили надой в 40 грамм. Вторая девушка в это время подошла к Жене и спросила разрешения выпить со мной. Вот такая в лагере существовала строгая субординация. 
После этого я долго рассказывал Жене о трагической судьбе мужчины. Сложнее всего, говорил я, мужчине танцевать по-мужски. Я всё сопровождал инсценировкой. Вот вы попробуйте танцевать, поднимая локти выше плеч, как делает каждый уважающий себя нормальный пацан. Танцевать же, подрыгивая попой и изображая вращательные движения плечами, может каждый. Это легко объясняется физиологически. При танцевании мужским стилем постоянно задействованны в основном ключичная, надплечная, лопаточная мышцы, а так же верхние мышцы груди и трицепс. У человека они развиты в мешьшей степени. В то время в женских движениях принимают участие спина, дельтовидные мышцы и мышцы ног. После этого трогательного рассказа из жалости Женя начала меня учить танцевать. В процессе обучения я научился таким характерным движениям, как скакание лисичкой на цыпочках, глубокий присяд с прогибом в тазовой области (движение из "блондинки в законе" (c) только под музыку), так что теперь ощущаю себя настоящим мачо.

Поездка в Абрау.

За день до этого мы твердо решили, что необходимо ехать в Абрау и готовиться к последним дням и закупаться сухими пойками. Серега выразил огромное желание поучаствовать в отборе ассортимента. Поэтому, привычно встав на завтрак, мы слегка удивились, увидев нашего друга. Вид у него был такой, что на фейс-контроле в магазин его бы точно не пустили. Он признал этот факт и продолжить досматривать сладки сон о девушке с кубком рассола. Вообще этому человеку снились удивительные сны. Посреди смены мы заметили, что количество слепней, которые были с полосатой попой, прям как у пчел, резко возросло и они начали регулярно требовать внимания. Позже Серега признался, что это по его вине. Ему снился сон, в котором за ним гнались пчелы. Он от них убегал, прыгал в воду, запирался в чулане, но они открывали все двери, сгруппировавшись в кулак. Серега умолял пасечника успокоить их, но старец был бессилен. А началась эта охота, потому что Серега настучал на пчел, мол что они сваливают. Ну кончено, ябед и в школе всегда били, так что он накликал серьезную беду на лагерь. 
Автобус, который отходил из лагеря в Абрау, жил своей жизнью. Поэтому прийдя на привычное место его остановки, мы его не обнаружили. Как оказалось, он уходил с другого места. Но боевой дух наш сломить в тот день было нельзя. В этот же день отъезжала экскурсия на дольмены. Из лагеря ребят забирал китайский автобус с иероглифами, мы попросили прокатиться. Китайские автобусы я именно так и представлял. В них проектировщиками заложены перегрузки в несколько раз, поэтому можно было наблюдать интересные картины. Когда мы ехали в полном контакте с какой-то девушкой, получая огромное удовольствие друг от друга на поворотах, она через пять минут спросила, из какого я вуза. Оказавшись в Абрау мы попытались изучить достопримечательности и традиции этого славного и древнего города, построенного в сейсмической зоне производства шампанских вин. Любой горожанин готов проводить вас к собственным дегустационным залам, которые простираются от запаски до домкрата в багажнике его машины. Я как-то смотрел серию "Саши и Маши", поэтому считаю себя профессиональным дегустатором вин и коньяков, особенно разливных, поэтому поигрывая коньяком в пробочке я сначала вкусил аромат, потом выпив насладился букетом, а ещё, по старинной русской традиции ещё потом сбегал в гастроном и продегустировал колбаску. Сухого пойка мы взяли литров семь, поэтому перед нами осталась только одна боевая задача, довезти его в целости и сохранности. Добраться оттуда можно только на машине и мы пошли добывать машину. Приценившись, мы поняли, сверх какой суммы мы уходить не хотим, и я решил твердо стоять на своей цифре перед этим акулами извозного бизнеса. Для убедительности я взял еще горстку монет по 10 и 50 копеек. Цена, которую назвал бомбила, не устраивала нас ни при каком раскладе, пусть даже он будет стройной блондинкой с длинными ногами, поэтому я приступил к культу давления на жалость. Я достал чуть-чуть денег, а остальные начал с огромной надеждой набирать из горстки мелочи с огромной неподдельной надеждой в глазах. Только у каменного человека, ну или дровосека из страны Оз, не дрогнуло бы сердце, но таксисты сделаны из другой материи, поэтому мы пошли пешком. По дороге мы поймали машину с московскими номерами, водитель которой долго торговался, после чего назначил цену в 20 рублей. Так мы покатались на Нисане за 20 рублей.

Последний день!

Проснулся я с чувством благодарности, что вообще проснулся. Рядом со мной лежала Римма. Обычно у девушек очень чуткий сон и даже, аккуратно встав с кровати, можно их разбудить. Римма же лежала в форме морской звезды, занимая большую часть кровати, и страшно храпела. Я попытался найти тапки под кроватью. После нескольких минут мои ноги оказались у заветной цели, но в саму цель попасть никак не могли. Им так тяжело было влезать в тапки. Я подумал, что зачем же я так напился, что у меня так опухли ноги, страшно было и подумать, что у меня с лицом. Преодолевая боль, я медленными, но уверенными шагами продвигался к уборной. В зеркало я смотреть не стал, зачем же портить себе настроение сутра. Вернувшись в комнату я обнаружил свои тапки посреди комнаты, а те, что были у меня на ногах были Риммины. Это настоящие счастье. Да, разница на 10 размеров давала о себе знать. Теперь я существенно приободрился, оделся и пошел на бабочку. Надо сказать, что из воспоминаний о вчерашнем у меня осталась какая-то неуверенность в желудке. После обеда ситуация не стала заметно лучше и я обратился к Сереге с вопросом, который больше звучал, как призыв к действию: "Как дела?" Надо сказать, что у Дениса дела были нормально.
Мы устроились на балконе и дрожащими руками отмерили себе по 25 грамм. Мы не раз занимались биекцией и трисекцией полуторолитровой бутылки, поэтому в цифрах были уверены. Жизнь начинала приходить в норму. После того, как было выпито по 50 грамм, мы уговорили себя закончить на 100, а то и до беды не далеко. Настроение уже было отличное. Мы все сделали по честному - отнесли бутылку в холодильник, но по возвращении на балкон посмотрели друг на друга и, не кивая, вернулись к исходному упражнению. В результате водных процедур вечерние запасы обеднели грамм на 800-900, но это была победа человека над медициной.

Ближе к вечеру стала наступать меланхолия. Слишком не хотелось осознавать, что скоро придется расстаться с ребятами, с лагерем, с той неповторимой атмосферой радости и беззаботности. Закрытие было ярким, красочным, но не задорным. Многие чувствовали то же, что и я. А ритуал со свечками подвел черту, никого не оставил равнодушным. Это было то трогательное прощание, та яркая светлая точка, которую, надеюсь, все будут у себя хранить в памяти... 

Через несколько часов езды в поезде к нам зашел Серега. Такие испуганные глаза, молящие о спасении, я ещё не видел. Он ехал в купе с дядеё Вовой. С дядеё Вовой я был знаком ещё по прошлому году, когда по пути в лагерь он напился, упал с верхней полки и сломал ногу. Но дух его был твердо настроен на отдых, поэтому, даже хромая, он продолжил свой круиз. В этом году он не учавствовал в жизни лагеря, но на поезде ехал, при чём именно с Серегой. Ближе к вечеру мы зашли к девчонкам поиграть в карты и приманить сон коньяком. Но на вялую вечеринку зашел дядя Вова. Своей огромной лапой он покрыл всего Серегу и сказал: "Ну, что Сергей, нас ждут великие дела". Поиграв с нами в карты, он забрал нашего друга к себе. Надо было его спасать, и я пошел с ними. Вы когда-нибудь пили водку за 23 рубля? Вот! На обратном пути у меня был невспоминаемый (в противопоставление незабываемому), но очень видимо продуманный и долгий разговор с ГЕЛИКОНОМ, где мне предложили учавствовать в их коллективе. Проснулся уже утром, плотно и долго позавтракал остатками ролтонов, собранных с девчонок. Мы подъезжали уже к Москве. А за окном неумолимо быстро проносились километровые столбики, и я с трепетом вспоминал все предыдущие 12 дней.








Я в сосновом лесу пил березовый сок (к/ф "Судьба резидента")	

Эта бездарность последняя на сегодня

Автопортрет. Положение сидя	
Лиллипуты предлагают Гулливеру безопастный секс	

Грудь Бритни Спирс готовят к выступлению	

Руки из жопы	

Суббота, 24 Сентября 2005 г. 16:03 (ссылка)редактировать 
Эта картинка открывает новую серию бездарных рисунков

 
Мой доклад по Деловому общению	

Нельзя пройти и не оставить след…

Выбирая тему своего доклада, я думал, о чём же я могу рассказывать часами, брюзжа слюной, задыхаясь от эмоций и с блеском в глазах. Может это отдых на море, нет, это всего лишь часов пять-шесть, может это спорт, хотя тоже рассказывать не о чем. И по большому счету все нити и темы имели общий корень и переплетались в один образ - МИФИ.

Помните, что вы чувствовали, только поступив в институт. Эта эфория, восторженность. Ключевой и переломный момент в жизни, начало новой эпохи. В нас было не осознание, но какое-то ощущение причастности к этой глыбе - МИФИ. Первокурсника всегда можно отличить по горящим глазам, по неуверенной походке, по громким ребяческим крикам и судорожной подготовке перед кабинетом, по неуверенному вопросу "Извините, кто последний?" Но не может быть, что мы, взрослея, становимся циничными, озлобленными и скептичными. Это заставляет делать нас жизнь, но в душе, мы всё те же первокурсники, с теми же горящими глазами. 
Современное общество, формирующиеся рыночные отношения заставляют нас искать работу, забирая драгоценные часы институтского времени. Но тот дух невозможно сломить разлукой. А глубокие чувства даже крепнут на расстоянии.
Вы никогда не задумывались, как проходят встречи выпускников. На школьной встрече все по расписанию с душераздирающими звуками звонка врываются в класс с вениками цветов и вручают их классной руководительнице, уже постаревшей. Рассаживаются, за низенькие школьные парты. Естественно начинаются разговоры о работе. Конкурсы, кто лучше устроился в жизни. В результате все недовольные, озлобленные и пьяные приходят домой, затаив кровную обиду до следующей встречи. Студенческие встречи проходят по другому сценарию. Для них подходит фраза "О работе говорили не долго". Песни караоке, танцы и другая пьянка, которая привносит в семью бывшего студента МИФИ лёгкую утреннюю головную боль и единственную мысль: "Ух! И хорош же погуляли!".
На самом деле, многие никогда и не думают о том, что же такого особого в МИФИ, которое позволяет его студентам проникать во все заведения, работать на всех работах и главное, выделяться, так что можно, глядя на человека, смело сказать - МИФИст.
Ну, во-первых, нас каждое утро на входе встречает лошадь. Только одно это способно изменить человека. Во-вторых, церемония обеденного покура возле главного корпуса. Это культовое место, где обмениваются идеями, планами на выходные и отчитываются за предыдущие выходные, шутят шутки и просто хорошо проводят время. Некоторые даже просто предпочитают приехать, пообщаться у главного, даже если нет пар или они несущественны. МИФИсты очень любят шутить. Да и вообще все юмористы - выпускники технических вузов, без этого как-то тяжело хорошо шутить. А смех и радость помогают преодолеть трудности учебы и еще больше сплачают всех нас.
В-третьих, мы все, как один, разбуди ночью или жги на костре, ненавидим бауманцев. Что интересно, на территории МИФИ мы дружно ругаем родной институт, особенно во время сессии. Но оказываясь в компании с другими вузами мы уверенно чувствуем свое "превосходство". И стоит кому-нибудь из института с длинной такой аббревиатурой сказать что-нибудь порочащее честь РОДНОГО и ЛЮБИМОГО вуза, ему не сдобровать. Мы все можем рассказывать какой у нас замечательный вуз и уже преподаватели будут гениальны, а не такие какими мы описываем их в кулуарах, столовая самая вкусная, студенты самые умные. Да! И крыть нас будет нечем. Нечем!
Ещё нас объединяет эта тяга к высокому, что даже во время отдыха мы всегда готовы. Поэтому только в МИФИшных двориках студенты могут до посинения, до седьмого пота спорить, например, об атомной физике.
А сколько раз мы видели, слышали или даже участвовали в подобных ситуациях.
- Нет, нет, нет, мне сегодня нельзя. Мне надо учить
(Пьяным голосом)
- Да, пойдем, я тебе всё объясню. В лучшем виде.

И действительно шел, и действительно ему объясняли, и действительно он понимал, и сдавал. А тот, кто объяснял, оказывался преподавателем. Нет, решительно такое может быть только в МИФИ.

Здесь мы проводим лучшие годы своей жизни и именно МИФИ мы должны сказать спасибо, что оно собрало в своих стенах столько замечательных людей.

Плохое со временем забудется, а хорошее обрастет легендами и станет пищей для отличных историй, которые можно будет рассказать в любой кампании.

Так вот, МИФИ - это огромная часть каждого из нас. Это эпоха, лучшие годы жизни, много веселья и в тоже время для многих первые по-настоящему самостоятельные шаги в жизни. А главное, когда мы уйдем, придут новые люди, но и они будут чувствовать то же самое, мне бы хотелось в это верить…

И вот даже сейчас я рассказал о своих чувствах и мыслях, но я уверен, что в аудитории найдется человек, который думает коллинеарно, который знает и понимает это слово, а потом, через много лет, кто-то, возможно, вспомнит мои слова, потому что ничего не проходит бесследно.

Из сборника «От двух до пяти строгого»	

Знакомы ли Вы с творчеством Корнея Ивановича Чуковского? Знаете ли Вы его сборник стихов для детей "От двух до пяти"?


Из сборника «От двух до пяти строгого»

Быстро солнышко садилось
Темнотой земля покрылась

В темном-темном лесике
Шла-бежала Лесечка
Прыгала вприпрыжку
За спиною книжки
Скачет, улыбается,
Мальчикам так нравится!

За дубочком стареньким
Мужичок удаленький
Как увидел он Олесю
Сразу засмеялся,
Так заулыбался

Хитрый-хитрый мужичок
Старичок-боровичок
Озорной стручок,
Озабоченный сверчок

Он на цыпочках бежит
И слюною весь брюзжит
"Ах кака нимфеточка
На тебе конфеточку"

Леся рассудительна,
Говорит решительно:
"Старичок-боровичок,
Озорной стручок,
Озабоченный сверчок
Убирайся восвояси-
Уноси половичок.
А иначе закричу,
Закричу, как заворчу
Заворчу-заворчу - 
Не помилую."

Тише, тише, Лесенька,
Твоя речь как песенка.
Давай в салочки играть
Раз, два, три, четыре, пять.

Для картавой Лесеньки
Нет чудесней лестьеньки
Чем про голос ей наврать
Раз, два, три, четыре, пять

К чёрту вся диета
И конфета съета!

Первое свидание II	

Воскресенье, 11 Сентября 2005 г. 17:24 (ссылка)редактировать 
Эта любовная история
Начинается банально
С предисловия

С появлением Интернета,
ICQ всяких
Разучились граждане
По нормальному общаться.

И вот один гражданин,
С улыбкою хитрой,
Кадрит по ICQ
Какую-то Вику.
Вика хороша,
Фотография алая,
Ноги, зубы, волосы -
Всё при ней.
Девчина удАлая.
А наш герой перед ней распинается,
Красивыми заготовками в любви изъясняется.
Хитрый тип! Прям весь и стелиться,
Не по пролетарски это! 
Нехорошо получается!

Нацепив свой лучший неопреновый сюртук,
Зачесав волосы для порядку
Отправился наш гражданин покорять сердца,
Гордо вышагивая на свиданку.
В руках букет,
Гвоздик красных,
Такой любой бабушке
Дарить безопасно.

И вот встреча,
Хвала поэтам,
Вся по-пролетарски
В романтику одета:

Рабочий по имени Виктор,
Улыбаясь усатой улыбкой,
Говорит: «Я Вика, очень приятно!
Цветы чудесные, и ты опрятный:»

Но разве была б история такой интересной,
Если бы в ней не был хэппи энд голливудский.
И вот теперь мужик гигантский
С большой полированной лысиной
Ведет под ручку гражданина,
Влюбленного до смерти!

У Шаляпина идеальный слух	

Суббота, 10 Сентября 2005 г. 12:16 (ссылка)редактировать 

Жанна Агузарова	

Пятница, 09 Сентября 2005 г. 18:06 (ссылка)редактировать 
Пробовал себя в художестве. Вот что получлось:



Оригинал:


Первое свидание	

Вторник, 06 Сентября 2005 г. 01:56 (ссылка)редактировать 
За окном своды июльского солнца рисовали тени на московском асфальте, отмеряя часы до заветной встречи. Миллионы мыслей беспорядочно пробегали у меня в голове, путаясь и переплетаясь между собой, и все непременно заканчивались её образом, её янтарно-зелеными как море после бури глазами. Я думал, какие бы цветы её подарить. Она значила для меня слишком много, что бы покупать ей красную розу. И тут я увидел бабушку с букетом ромашек. Я таких цветов до этого никогда не видел. Лепестки были нежными, воздушными и белыми как лебеди, а соцветие нежно желтым. Букет цветов светился и излучал такую таинственную теплоту, но, кажется, только я это замечал. Я с трепетом ждал её. Моё сердце то останавливалось, то начинало биться часто-часто, но ни секунды я не мог не думать о ней.
Она словно парила по улице. На ней было воздушное белое платье в цветах. Она казалась еще краше сейчас. Её глаза, её задорная улыбка, её золотистые волосы, я не мог свести с неё взгляда. Мы встретились глазами, и я робко сказал: «Привет». Она тоже поздоровалась, остановилась и с любопытством стала меня разглядывать. Я чувствовал на себе упрекающие взгляды прохожих, но сейчас я был с ней, и мне было уже все равно. Я протянул ей букет. Она взяла цветы, прижала их к себе и растеклась в улыбке: «Какие чудесные хризантемы!». Я тоже улыбнулся.
- Чего стоишь? Пошли! Ты, наверное, распланировал, куда хотел меня пригласить.
- У меня нет ни одной идеи. Давай просто гулять!
Мы шли, болтали и смеялись. Мне никогда не было так тепло и хорошо, как с ней. Иногда мы встречались глазами и замолкали. Так приятно просто замолчать на миг, не чувствуя ни неловкость, ни непонимание. Мы разговаривали, как будто были знакомы вечно.
Был жаркий день. Мы уселись на берегу, и я разломал арбуз. Мы стали жадно его кусать. Он сладко шипел во рту щекоча всё изнутри. Мы все были в розовом соке, но мы чувствовали себя очень уютно. Про себя я думал, что этот ужин гораздо лучше чопорной романтики при свечах. Со временем на смену знойному дню стал приходить прохладный и свежий вечер. Свод солнца уходил за горизонт, рисуя на облаках красным цветом. Мы легли на траву и стали наблюдать за водной гладью и появляющимися одна за одной на небе звездами…
И вот спустя сорок лет, когда моей любимой уже нет со мной, я часто вспоминаю, как впервые шел с ней на свидание. Я помню каждую секунду, каждый миг, каждый сантиметр её тела в этот вечер. Это и есть счастье!



Тццц	

Вторник, 06 Сентября 2005 г. 01:55 (ссылка)редактировать 
Туман над водой. Капитан неуверенно стоял на мостике. Было 5 часов утра. Город герой – порт пяти морей – Москва безразлично встречал его редкими шумами. Ловить ему здесь было больше нечего, ребятишки прибежали к реке и распугали всю рыбу. И он побрел домой... Туда, где уже много лет его никто не ждал, у него не было ни телевизора, ни радио. Дом его предназначен на снос, и все жильцы уже давно расселились.
Он давно уже ни с кем не говорил, не произносил ни звука. И только большой черный телефон с дисковым номеронабирателем был его единственным спутником. Они сидели и смотрели друг на друга каждый день и год за годом. И вот настал тот день... Тот день, когда каждый человек вправе ждать. 
День был прекрасный. Свежий воздух, легкий ветер и настроение чуда. Но он этого не видел. Старик брел шаркающей походкой куда-то вперед и его взор наткнулся на коробку. Он сел на лавочке и заглянул внутрь… Так дед сидел, перебирал чьи-то старые детские фотографии и плакал. Этот человек, который прошел войну, командовал огромным военным кораблем, сейчас ронял слезы, одну за одной. Молодой парень проходил мимо и спросил: «Дед, ты чего? Что случилось?». Дед утер слезы и посмотрел на него такими голодными бешеными глазами. «Да что ты? В чем беда?» - настаивал парень. И тут дед вскочил и убежал. Он бежал и тяжело задыхался и только когда упал смог остановиться.
Это была последняя черта!
Он стоял в кассе современного супермаркета. В его тележке одиноко лежала бутылка водки. На кассе его формально вежливо встретила продавщица:
- Добрый вечер. Рады приветствовать Вас...
Он молча отдал деньги
- Благодарим Вас за покупку!
Он поднял свой взор и увидел её глаза, её лицо в веснушках. Она была очаровательно беззаботна, и он впервые за много лет произнес: «Спасибо» и смущенно и спешно ушел.
Когда он вошел домой, он сильным ударом скинул телефон на пол и поставил водку на стол. Взгляд его больше не был озлоблен, а на лице появилась милая улыбка…
Через три дня наряд милиции взломал дверь и обнаружил бездыханное тело старика на постели. Следователь попросил всех выйти из комнаты и начал осмотр. Взгляд его привлек телефон, валявшийся на полу. Он нагнулся, поднял его и поставил на стол. Вдруг телефон зазвонил. Растерянный следователь взял трубку, откуда донесся противный голос оператора:
- Примете междугородний звонок
- Да
- Привет, ПАПА! Я не мог позвонить раньше...

Правила парковки в Москве	

Суббота, 03 Сентября 2005 г. 13:48 (ссылка)редактировать 
Сегодня, выйдя из дома, обнаружил следующую картину (см. фото).
Вендетта по Кантемировски, или как трудно найти вечером место на парковке.

Теплее!	

Понедельник, 29 Августа 2005 г. 13:33 (ссылка)редактировать 
Вот и прошел очередной день рождения. Нет уже того трепета, того ожидания, что прежде. Проснулся я от столь непривычного в день рождения звонка по работе. Кажется, меня все забыли. Все, от кого сегодня так этого ждешь... Меня поздравили только родители и папина сестра. Вот это да! Я сидел перед телефоном и чего-то ждал. Ждал и ждал! Почему?...

Впервые за лето я спал под двумя одеялами. Было холодно. Недели за две мне дедушка и бабушка вручили свой подарок деньгами. Зачем близкие люди так делают? Это откуп за непроявленное внимание и мы все дальше и дальше отдаляемся. Люди боятся быть ближе, проявлять и говорить о своей любви. Однажды я слышал замечательную историю:
Один молодой человек возвращался домой. В вагон метро зашла девушка. Она зашла и принесла музыку в вагон. Она сияла, лицо её озаряла чудесная улыбка. Молодой человек подумал про себя, вот бы было здорово с ней познакомиться. Они ехали дальше и дальше. Он сказал себе, что если она выйдет на его станции, то он обязательно подойдет и познакомиться. Они сошли вместе, и она шла впереди него на несколько шагов. Потом они сели в автобус. И тогда он сказал себе, что если она и теперь сойдет на его остановке, то он точно к ней подойдет. Она сошла. И он опять сказал себе, что подойдет к ней, если она повернет за угол. И она повернула, и он сказал, что вот теперь он точно подойдет к ней. Он повернул и не увидел её. Так спешите любить, спешите дарить людям, которые вам дороги, тепло. Порой достаточно улыбки, чтоб человек не погиб, так почему же мы так жадничаем своими чувствами, почему мы боимся раскрыться, почему мы жалеем и боимся за себя. 

В городе, где листья, трава и небо покрыты асфальтового цвета пеленой, проснулся мальчик. Его будильник прозвенел ровно в 7. Он расшторил окна, и яркий лучик солнца ворвался в его комнату. Его глаза были светлы и горели, как будто он ждал чего-то…
Он выбежал из дома сильно оттолкнув дверь и глубоко вздохнул. Вокруг не было никого, лишь редкий щебет птиц нарушал тишину. Он вышел на оживленную улицу. На лице его была улыбка, но люди не могли понять его. При виде улыбающегося мальчика многие начинали поправлять прическу. А он бежал, бежал вперед, как будто ждал чего-то…
…Она была одна. Совсем одна. С ней жил ненавистный ей ярко красный круглый будильник. Каждое утро с треском этого будильника ей приходилось вставать. Она по долгу валялась в постели в душной спальне. Долго собиралась, умывалась и выходила из дома. Она жила в том же городе, на той же улице, но, выходя из дому, она не могла слышать прекрасные звуки утра. Сегодня было абсолютно то же самое. Она так же шла по улице и ненавидела весь мир. 
Он бежал по улице и улыбался и тут он наткнулся на её холодный, жестокий, голодный взгляд. Это его испугало, но он чувствовал, что она тоже испугана. Он улыбнулся и ей. Она заметила это и, похоже, впервые в жизни тоже улыбнулась. Её улыбка была очень красива, как и она сама сейчас.
Впервые в жизни она не чувствовала себя одиноко, а он понял, что же он так долго ждал!



